Aqui eu coloquei aqui um exemplo para vocês,
né?
e o próprio sistema gera.
Esse é o balanço.
O salto,
né?
De um balanço,
Então,
nós temos em balanço patrimonial.
Você tem aqui,
né?
Alguns dados,
Obviamente,
né?
O que a gente oculta aí os dados do do.
da
da empresa,
mas você tem ativo circulante,
caixa,
banco,
aplicações financeiras,
cliente,
adiantamento a fornecedor,
imposta a recuperar,
percebe não precisa abrir todos eles.
Então a alguns deles,
né?
Não tem despesa antecipada e não circulante.
Então fica uma coisa que quem pega
consegue entender.
Perfeito não é muito sintético,
mas também não é muito analítico,
né?
Perfeito
Por exemplo,
as minhas aplicações financeiras,
como é um valor considerado.
Estamos falando aqui 40000000 depois 15
eu poderia abrir um pouco mais,
né?
Renda fixa renda variada e tal,
mas isso
e ele nega
satisfez.
Agora,
se eu olho as notas explicativa,
com certeza
ele deveria fazer menção como é composto esses 40,
como é composto esses,
por exemplo.
Perfeito.
Então
demonstração do resultado 150,
né?
Nesse registro deve ser informada
a DRE a partir dos código de aglutinação do 053
oamento responsável
da empresa responsabilidade da empresa.
As demonstrações contábeis serão exigidas de acordo com a ordem
formada no campo I 750 no MUO
só pode existir
uma linha de nível um na DRE,
que será o resultado do exercício Lucro ou prejuízo do exercício,
né?
Então aqui também eu coloquei uma DRE para vocês terem uma ideia,
Então,
nós temos um exemplo.
O que eu não acho legal é começar ela com o lucro líquido do exercício,
mas daqui,
né?
Nem sei lá lucro líquido,
né Que é a última linha normalmente.
Aí eu tenho uma receita bruta,
tenho os impostos
aí uma DE
poderia ser um pouco mais analítica.
Poderia
poderia abrir um pouco mais.
Talvez,
apesar que eu tenha despesa de pessoal administrativa tributária,
poderia haver alguma coisinha ou
outra mais pra ficar uma DRE um pouco mais
explicativa,
né?
Mas.
Esse é o exemplo,
ou seja,
isso tá be- esse formato
está dentro da ECB.
Não vou botar nada.
Se bem parametrizado,
já vai sair automático aí quando eu
importar os dados perfeito Porque já foi
parametrizado o dedo no software de gestão.
Tá.
Então
e aí o I 210,
que é a BNPL BLPA ou DNPL,
né?
Então nós podemos optar em um ou
outro e o normalmente a maioria do software vai te perguntar
Quando você coloca o portal os lá vai perguntar você quer
DLPA ou DMQE E aí você faz um flagzinho e ele trás
já vai cair automático.
Tá
O o outro que já está parametrizado,
tá.
Nesse registro deverão ser formados fatos
contados que alteram a conta nubos acumulados
ou a conta prejuízo acumulada ou quaisquer outras contas do PL.
A ordem de apresentação
do registro e do J 215
representar a divisão dos fatos contábeis da DNPL.
Portanto,
o primeiro registro deve conter o saldo inicial do código de allutinação
do registro lá,
né?
J210 Então são alguns termos técnicos.
É pesado,
mas é importante vocês saber.